Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phụng Shri Ganesha.
Hôm nay là một thời điểm rất thích hợp, Ta cảm thấy vậy,
khi mà sự ngây thơ, đặc biệt là
ở các nước châu Âu và châu Mỹ,
đang bị tấn công.
Không có sự tôn trọng dành cho sự ngây thơ,
không có giá trị nào cho sự ngây thơ.
Họ không hiểu tầm quan trọng
của nó đối với cuộc sống con người
khi có được sự ngây thơ
được tôn trọng bên trong bản thân họ và cả bên ngoài.
Cuộc sống của con người khác với cuộc sống của loài vật.
Động vật luôn bị kiểm soát, hay chúng ta có thể nói
chúng bị giam cầm hoàn toàn, có thể nói là vậy
dưới ý muốn của Chúa Sadashiva.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Pashupati.
Nhưng con người đã được ban cho sự tự do
để lựa chọn sự tiến triển của mình, lựa chọn điều đúng đắn,
lựa chọn sự thật.
Chỉ thông qua sự ngây thơ họ mới có thể đạt được điều đó.
Các con có thể dời cái này ra khỏi đây được không vì
Ta nghĩ mọi người không thể thấy Ta.
Được rồi.
Chỉ có sự ngây thơ mới là nguồn gốc của niềm vui sướng.
Không có sự ngây thơ, các con không thể thưởng thức trọn vẹn bất cứ điều gì.
Sự ngây thơ này ngày nay đang bị thách thức hoàn toàn
và để kết liễu sự ngây thơ,
một cách rất tinh vi
có những kẻ rất tiêu cực, độc ác,
thuộc loại tội phạm đang thực hiện điều đó.
Tâm trí của họ, nếu các con nói là “bị chiếm hữu”, thì trông không giống như vậy
bởi vì mặt khác họ khá thông minh.
Theo một cách nào đó, họ cũng
sáng tạo ra những điều khủng khiếp.
Vì vậy, các con không thể nói rằng họ không thông minh,
nhưng họ lấy kiến thức này từ đâu
để tạo ra thứ gì đó kinh hoàng như vậy?
Trong thời đại Kali Yuga này, cũng như trong Sahaja Yoga,
mọi người đều có thể được sinh ra. Có sự tự do.
Trước đây không đến mức như vậy
đến nỗi tất cả những kẻ xấu xa đã
sinh ra trên trái đất này.
Những kẻ xấu xa này tạo ra
những suy nghĩ xấu xa và mọi người nắm bắt chúng rồi thuận theo đó.
Ngay cả một người tốt cũng có thể bị nó lung lay.
Ngay cả một vị thánh cũng có thể bị nó lung lay.
Vì vậy, những thế lực xấu xa này,
những thế lực đang hoạt động ngày nay,
về cơ bản đến từ những kẻ kinh khủng này.
Đầu tiên, họ có thể đã đến với tư cách là những thầy bà tà đạo,
dạy những điều vô nghĩa,
như Rajneesh.
Rồi từ một số nhà triết học như Freud,
người vẫn được chấp nhận ở một số quốc gia như một nhà triết học vĩ đại,
và vẫn có một số nhà tâm lý học tôn thờ ông ta như Thượng đế.
Kiến thức của Freud này đã được chấp nhận
mà không hề suy nghĩ tại sao Freud lại làm như vậy.
Freud là một người Do Thái,
và ông ta thấy rằng nhiều người theo Đạo Thiên Chúa đã tra tấn người Do Thái ở Mỹ.
Đây là một hoạt động chống lại Chúa Giê-Su khác.
Và khi họ tra tấn người Do Thái,
gã này nghĩ rằng tốt hơn là làm cho họ trở nên vô đạo đức,
phá hủy sự ngây thơ của họ.
Ta không biết liệu ông ta có thể hiểu được đến mức đó không,
và ông ta bắt đầu những lý thuyết gây sốc đến nỗi
mà thông thường bất kỳ người có tri giác nào cũng sẽ không bao giờ chấp nhận nó.
Nhưng ban đầu có rất nhiều người ở Mỹ đã chấp nhận nó.
Ở Mỹ,
người ta rất dễ dàng chấp nhận bất cứ điều gì vô lý,
ngu ngốc; Ta không biết tại sao.
Họ có một sự yêu thích đặc biệt đối với những thứ như vậy.
Nếu Freud đến Ấn Độ,
họ sẽ cắt ông ta thành trăm mảnh, Ta nói cho các con biết,
và ném xuống biển Ả Rập.
Họ không thể chịu đựng được ý tưởng này,
cách ông ta đã xúc phạm người mẹ và tình yêu của bà dành cho con mình,
sự trong sáng trong tình yêu của bà.
Nhưng đáng ngạc nhiên là người Do Thái đã không chấp nhận ông ta.
Người Do Thái đã không chấp nhận.
Chính những người theo Đạo Thiên Chúa đã chấp nhận ý tưởng của ông ta và bắt đầu phá hủy,
làm phật lòng Shri Ganesh.
Trước hết,
chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được sinh ra trong một thời kỳ rất bấp bênh,
nguy hiểm.
Vào thời của Chúa Giê-Su, có rất ít người
đi theo Ngài và họ cũng không hiểu nhiều về Kundalini.
Họ không có kiến thức.
Họ không biết rằng Chúa Giê-Su
là hiện thân của Shri Ganesha.
Nhưng chỉ ở các quốc gia theo Đạo Thiên Chúa, các con mới thấy
sự xúc phạm Chúa Giê-Su, sự xúc phạm đến sự ngây thơ
được thực hiện một cách công khai, đôi khi được pháp luật chấp nhận.
Vì vậy, khi chúng ta được sinh ra trong hoàn cảnh khủng khiếp như vậy,
chúng ta phải xây dựng
một sức mạnh vĩ đại, cho chính mình,
về tâm linh.
Khi Ta đến hôm nay,
không có một cơn gió nào, không một chiếc lá nào lay động,
nhưng các con đang hát và một làn gió cực mạnh đang thổi đến
từ tất cả các con, và điều đó làm Ta hiểu rằng
Sức mạnh Thiêng liêng này đã hiện hữu.
Nó ở đó.
Nó đang hoạt động. Không chỉ vậy, nó còn rất mạnh mẽ.
Thông thường, gió không thổi về phía Ta, nó thổi theo hướng ngược lại.
Nhưng đó là một làn gió mạnh đến nỗi
Ta đã phải nắm tay một người nào đó.
Và không một chiếc lá nào lay động.
Vì vậy, sức mạnh tập thể mà các con có,
các con phải nhớ rằng các con phải chiến đấu với nó,
không được chạy trốn. Đừng trốn tránh nó.
Các con phải chiến đấu với nó
và các con phải chứng minh rằng sự ngây thơ cần được tôn trọng.
Adi Shakti đầu tiên đã tạo ra Shri Ganesh.
Đó là vị đầu tiên
vị Thần đã được tạo ra. Tại sao?
Bởi vì Bà muốn lấp đầy
toàn bộ bầu không khí bằng Chaitanya,
bằng sự thiêng liêng, bằng sự tốt lành.
Nó vẫn ở đó.
Nó vẫn ở khắp mọi nơi các con có thể cảm nhận
Chaitanya đang hoạt động, nhưng
nó không thâm nhập vào
tâm trí hiện đại bởi vì tâm trí hiện đại
không biết sự ngây thơ này là gì.
Họ không có ý niệm gì về sự ngây thơ cả.
Cái cách họ đang tiếp diễn
ở khắp mọi nơi, thực sự là điều chưa từng xảy ra trên trái đất này.
Vì vậy, cùng với sự ngây thơ là đời sống đạo đức.
Đạo đức là biểu hiện của sự ngây thơ.
Sự ngây thơ
cho một người thấy rằng anh ta không có khả năng vô đạo đức.
Có lần Ta đã đến thăm một con tàu.
Ta đang đi ra ở khu vực Hải quan.
Khi Ta đang đi vào khu vực Hải quan
họ nói: "Bà có lấy thứ gì từ con tàu không?"
Ta nói: "Có, tất nhiên rồi."
Thế là họ bị sốc, các con biết đấy, "Bà đã lấy gì vậy?"
"Một ít phô mai."
"Và?"
"Và chúng tôi cũng đã ăn, và chúng tôi có mang theo một ít phô mai.”
"Còn gì nữa không?"
"Vài cuốn sách."
"Sách ư?
Bà không được phép lấy bất kỳ cuốn sách nào từ đó."
Ta nói: "Tại sao không?"
Anh ta nói: "Bà phải trả tiền Hải quan."
Ta nói: "Được thôi, chúng tôi phải trả bao nhiêu tiền Hải quan?"
"Bà không đọc quy định nào về việc này sao?" Ta nói: "Không."
Ta đã ngây thơ. Ta chưa bao giờ đọc bất cứ điều gì
rằng người ta cũng phải trả tiền cho sách.
Anh ta nói: "Không, không, bà đang đùa. Đi đi."
Họ nghĩ người phụ nữ này thật đơn giản,
Bà không biết, Ta là vợ của Chủ tịch Tập đoàn Vận tải biển,
đi trên một chiếc xe rất lớn,
và họ không thể hiểu được người phụ nữ này lại đơn giản đến mức
Bà nói rằng Bà đã lấy một ít phô mai
và Bà đã lấy một vài cuốn sách.
Tất cả những luật lệ và quy định này
mà mọi người bị ràng buộc cũng đã đến
từ ý niệm của chúng ta về Dharma.
Nhưng gốc rễ của Dharma là sự ngây thơ.
Tất cả luật pháp được tạo ra
để bảo vệ người vô tội.
Không phải để trừng phạt
chỉ những kẻ tội phạm mà là để bảo vệ người vô tội.
Vì vậy, nếu ai đó được chứng minh là vô tội,
sự ngây thơ của các con sẽ bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều lần trong cuộc đời Ta,
bởi vì Ta rất đơn giản, Ta nên nói vậy,
rằng Ta không bao giờ gặp vấn đề gì, không bao giờ, với bất cứ điều gì.
Đây là một loại
chấn động rất mạnh mẽ
đến từ một người ngây thơ,
giống như từ những đứa trẻ nhỏ.
Những đứa trẻ nhỏ, nếu các con thấy chấn động của chúng,
hàng trăm hành giả Sahaja trưởng thành có thể không có
những rung động của một đứa trẻ, Ta có thể nói với các con như vậy.
Nhưng một khi chúng bắt đầu lớn lên,
thì chúng trở nên rất thông minh,
rất trưởng thành, chín chắn,
và như thể chúng đã đánh mất sự ngây thơ của mình.
Đây không phải là sự trưởng thành theo Ta.
Theo Ta đây là cái chết của sự ngây thơ.
Trở nên xảo quyệt, trở nên khôn lỏi,
trở nên rất thông minh, cái gọi là như vậy,
nó rất là tự lừa dối bản thân.
Vì điều đó, cũng có một phước lành.
Tất cả những ai đã
phạm phải những sai lầm như vậy
phải cầu xin sự tha thứ từ Sadashiva
hoặc từ Adi Shakti.
Nhưng Ganesha không tha thứ.
Đó là một điều không đúng với Ngài: Ngài không tha thứ.
Nếu các con làm tổn thương Ngài, Ngài sẽ đánh trả lại các con.
Kết quả là bây giờ, chúng ta có những căn bệnh như AIDS,
tất cả những căn bệnh khủng khiếp khác mà các con mắc phải
được gọi là những căn bệnh thầm kín.
Tất cả chúng đều là do cơn thịnh nộ của Shri Ganesh.
Cuộc sống vô đạo đức mà mọi người đang sống
như thể họ được phép
từ Thượng đế Toàn năng để làm bất cứ điều gì họ thích.
Mọi người rất tự hào, rất kiêu ngạo,
rằng họ nghĩ bất cứ điều gì họ làm, sau cùng thì, có sao đâu,
sẽ không có gì có thể xảy ra với họ.
Và với tất cả những điều này đang xảy ra trên thế giới,
mọi người vẫn đang sống vô đạo đức,
rất công khai,
một cách khoe khoang.
Và Ta đã thấy rằng những người thuộc giới thượng lưu, cho đến nay Ta vẫn
ở trong giới thượng lưu.
Họ kể những câu chuyện cười bẩn thỉu và họ quá
thông minh một cách quá đáng đến nỗi các con không thể chịu nổi khi ở cùng họ.
Đôi khi họ còn tệ hơn cả những kẻ du côn ngoài đường.
Vì vậy, căn bệnh này đã lan rộng,
lan rộng trong những người lớn tuổi nhiều hơn là trong những người trẻ tuổi,
trong số trẻ em.
Vì vậy, Ta nghĩ rằng mọi người bây giờ đang ghen tị với những đứa trẻ nhỏ.
Nếu không, tại sao họ lại tấn công
những đứa trẻ nhỏ hơn? Họ được gì từ chúng?
Với thái độ ghen tị này
họ cố gắng tấn công một cách rất bẩn thỉu, kỳ quặc.
Khi đó Shri Ganesh,
Ngài sẽ không bao giờ tha thứ cho những người này -
không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ.
Trước hết, Ngài sẽ vạch trần họ,
và Ngài sẽ trừng phạt họ trong bảy kiếp.
Bảy kiếp gia đình họ sẽ bị nguyền rủa,
và bảy kiếp chính bản thân họ cũng sẽ bị nguyền rủa.
Đó là mệnh lệnh của Ngài.
Nhưng nếu Mẹ của Ngài nói, "Được rồi, hãy tha thứ",
hoặc người cha nói, "Được rồi, hãy tha thứ", Ngài sẽ vâng lời.
Ngài hoàn toàn vâng lời Mẹ của Ngài.
Không bao giờ thắc mắc, không bao giờ thắc mắc,
không bao giờ cãi lại.
Bất cứ điều gì Ngài được bảo,
dù Ngài là người chỉ huy tất cả các Gana, Ngài là Ganadheesha,
nhưng trước Mẹ của Ngài, Ngài chỉ như một đứa trẻ nhỏ.
Ngài không thách thức Mẹ.
Ngay cả khi Mẹ cố gắng thử thách Ngài
hay cố tỏ ra bối rối,
Ngài không bao giờ nghi ngờ Bà.
Trong Maya của Bà, Ngài không thể sa ngã.
Ngài không thể rơi vào Maya của Bà vì Ngài rất ngây thơ.
Ngài giống như bơ được tách ra từ sữa bơ.
Vì vậy, bơ này không bao giờ có thể hòa tan trở lại.
Tương tự như vậy, đứa trẻ này,
vốn là sự ngây thơ thuần khiết,
không bao giờ có thể bị vấy bẩn
bởi Maya của Mẹ.
Maya là quá trình dùng để thử thách mọi người.
Người ta phải thử thách họ.
Thấy không, ngày nay người ta rất khôn lanh, rất thông minh,
đến nỗi nó vượt xa cả Adi Shakti, vượt xa bất kỳ Shakti nào,
cái cách mà họ cố lừa dối các con.
Rất nhiều người đã lừa dối Ta,
nhưng rồi họ cũng trở lại vị trí của mình.
Điều đó không phải do Ta làm, mà là do Shri Ganesha.
Ngài chỉ đứng ở khắp mọi phía.
Nếu các con cố làm bất cứ điều gì như vậy,
Ngài sẽ đánh các con rất nặng - Ta không thể giúp được.
Bây giờ, vị này đã đến thế gian
với tư cách là Chúa Giê-su của chúng ta.
Chúa Giê-su, Ta nghĩ, còn năng động hơn cả Shri Ganesha
bởi vì Shri Ganesha thì mập, Ngài có một cái bụng lớn,
Ta nghĩ Ngài cần thời gian để đánh các con.
Nhưng Chúa Giê-su này,
Ta không biết Ngài đã đánh người ta như thế nào.
Khắp nơi trên thế giới là bệnh tật, bệnh tật, bệnh tật.
Ngài đã giết rất nhiều người.
Ngài là người đã từng cầu xin sự tha thứ
cho những kẻ đã giết Ngài.
Nhưng Ngài rất năng động, Ta đã thấy,
đến nỗi đôi khi Ta bảo mọi người,
đừng nói xấu Ta, điều đó rất nguy hiểm.
Đừng nói chống lại Ta.
Ngài tồn tại một cách rất bí mật
và cách Ngài đánh người ta đôi khi -
thật nguy hiểm. Ngay cả mắt Ta cũng đẫm lệ.
Vì vậy, Ta phải kiểm soát cả hai phía.
Một bên là Shri Ganesha, bên kia là Chúa Giê-su.
Còn có hai vị khác,
Thánh Michael và Gabriel.
Chúng ta gọi họ là
trong tiếng Phạn
là Bhairava và Hanumana,
và họ đã hóa thân thành
Phật - Mahavira và Phật.
Và những người theo đạo Phật thực sự, Ta nói cho các con biết,
là một loại người lầm lạc khác.
Người ta nói rằng, Đức Phật đã nói
rằng các con không nên dính mắc vào bất cứ điều gì;
các con không nên dính mắc vào tiền bạc,
vào của cải, vào gia đình, vào bất cứ thứ gì.
Thời đó,
sự dính mắc hẳn là rất lớn,
và sự dính mắc này, ông ấy muốn họ
loại bỏ khỏi tâm trí của mọi người.
Các con không thể.
Bằng cách cởi bỏ quần áo,
bằng cách mặc những bộ đồ màu nghệ tây đó,
bằng cách cạo đầu, đi chân trần,
bằng cách hành hạ thân xác, các con không thể.
Tất cả những điều đó đều là bên ngoài.
Đó không phải là sự tách rời thực sự. Đó hoàn toàn không phải là Đức Phật.
Cũng không phải Chúa Giê-Su, hay Mahavira.
Điều họ nói là các con nên tách rời từ bên trong.
Tách rời từ bên trong rất khác
so với việc tách rời từ bên ngoài.
Không phải việc các con nhịn đói bao nhiêu thì sẽ trở thành Chúa Giê-Su,
hay việc các con đi lại như Mahavira,
thì các con sẽ trở nên giống như Ngài,
hay các con mặc áo cà sa màu nghệ tây
như Đức Phật, thì các con trở thành Đức Phật.
Vậy nên họ đã có một sự hiểu lầm thật tai hại
về bất cứ điều gì đã được dạy cho mọi người.
Đó là thời kỳ của tapasya,
của sự khổ hạnh, và đó là lý do tại sao họ nói rằng thực hành khổ hạnh
là tốt nhất để loại bỏ tất cả những thứ này
để các con sẽ phát triển sâu hơn vào bản thể của mình.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa, họ cũng bắt đầu
những nữ tu này và những, các con gọi họ là gì,
các cha, các mẹ và các nữ tu,
và đủ mọi thứ.
Đây là một điều hời hợt khác mà họ đã bắt đầu.
Bằng cách làm điều này, các con có nghĩ rằng mình có thể trở nên ngây thơ không?
Ta đã biết những nữ tu kinh khủng đến mức
các con thậm chí không thể nhìn vào họ,
họ không tỏa ra gì ngoài hơi nóng.
Và những linh mục đó, bây giờ các con đã nghe về họ,
cái cách họ đang tấn công sự ngây thơ của mọi người.
Phật tử là tệ nhất, Ta phải nói vậy, bởi vì
họ nói, “Từ bỏ, từ bỏ mọi thứ.”
Được thôi, từ bỏ và đi ăn xin.
Vậy là các con từ bỏ mọi thứ và đi xin vàng.
Các con nói gì về sự mâu thuẫn này?
Và chúng ta có ở đó, như Dalai Lama,
ông ta là một người ăn xin toàn cầu
và mọi người thích điều đó.
Mọi người thích nếu có ai đó ăn xin
bởi vì bản ngã của họ được nuông chiều.
Như việc ông ta đến Los Angeles
và tất cả các diễn viên nam và nữ đã có một
hội nghị rất lớn và nghĩ rằng
bằng cách bố thí cho người ăn xin này
sự ngây thơ của họ sẽ trở lại.
Các con có thể tin một câu chuyện như vậy không?
Bất kỳ người có lý trí nào cũng phải hiểu,
rằng bằng cách bố thí, làm sao sự ngây thơ của các con có thể trở lại?
Và thế là gã này lại được cho rất nhiều của bố thí.
Ông ta có rất nhiều vàng và ông ta thực sự là
một người vàng, lúc nào cũng thu gom vàng
vàng từ đây, vàng từ kia và vàng từ các con.
Những người như vậy, những hóa thân, đã đến chỉ để
nói với chúng ta rằng hãy buông bỏ, chỉ để phát triển đạo đức.
Nếu các con buông bỏ đời sống tình dục của mình,
nếu các con buông bỏ về mặt tài chính,
nếu các con buông bỏ ngay cả đất nước của mình,
thì một người có tính cách buông bỏ như vậy
sẽ trở nên ngây thơ và sẽ không có cãi vã.
Nhưng bây giờ mọi chuyện lại diễn ra theo chiều hướng ngược lại.
Trong đạo Hồi cũng vậy.
Bất cứ điều gì được dạy trong đạo Hồi đều bị hiểu theo hướng khác.
Không thể nào
mà Mohammed Sahib chỉ nhấn mạnh vào đạo đức.
Ngài không muốn có bất kỳ hành vi vô đạo đức nào.
Ngài có nói, vào thời điểm đó, các con có thể cưới nhiều vợ hơn
bởi vì có nhiều phụ nữ hơn,
nhưng Ngài không bao giờ nói các con trở thành gái điếm,
các con sống một cuộc đời tội lỗi.
Đó chỉ là một Samayachar, đó chỉ là
vào thời điểm đó, đó là vấn đề. Ngài nói: "Được rồi."
Ví dụ, ly hôn không được phép vào thời điểm đó,
nhưng trong Sahaja Yoga chúng ta cho phép ly hôn.
Nhưng Ta đã thấy rằng nếu không ly hôn
họ không thể sống được, ý Ta là, một tình huống không thể nào chịu nổi
bởi vì đôi khi phụ nữ
cực kỳ, cực kỳ tàn nhẫn
và đàn ông đôi khi lại cực kỳ cáu kỉnh.
Trong những hoàn cảnh này, làm sao họ có thể là bạn đời của nhau?
Ta phải nói rằng, nhiều phụ nữ vô đạo đức hơn trong vấn đề này.
Trước đây, đàn ông là những người vô đạo đức,
nhưng bây giờ những người phụ nữ không chỉ là sự ngây thơ,
mà còn là Shakti,
đang cố gắng đi vào
một dạng vô liêm sỉ nào đó.
Không quan tâm đến sự ngây thơ của chính mình.
Sự ngây thơ của họ chính là Shakti.
Nếu một người phụ nữ không ngây thơ, làm sao cô ấy có thể có Shakti?
Nếu cô ấy sống một cuộc sống vô đạo đức,
thì Shakti của cô ấy sẽ kết thúc.
Chỉ có đạo đức của cô ấy mới là Shri Ganesha của cô ấy
thứ tỏa ra sự thuần khiết này trong cô ấy.
Bây giờ, Ta cảm thấy rằng
cách mọi người đang nhồi nhét vào đầu chúng ta những ý tưởng,
đặc biệt là từ Hollywood,
chúng ta chấp nhận chúng
và chúng ta quên rằng chúng ta đang làm tổn thương Shri Ganesha
và Ngài sẽ quay lại trừng phạt chúng ta.
Nó bắt đầu ở một mức độ rất thấp
khi chúng ta bắt đầu ghét con cái của mình.
Vấn đề bắt đầu khi chúng ta không hiểu con cái của mình.
Ý Ta là, ở Anh người ta nói rằng có hai đứa trẻ bị giết
mỗi tuần bởi cha mẹ.
Đây là loại thái độ đối với trẻ em.
Trước hết, họ không nên sinh con;
nếu họ đã sinh con thì chúng là những Shri Ganesha.
Họ phải tôn trọng,
họ phải yêu thương, và họ phải khuyến khích.
Nhưng làm hư trẻ con cũng là
một loại năng lượng tiêu cực khác, Ta nghĩ vậy.
Một số người làm hư con cái của họ.
Ganesha không bao giờ có thể bị làm hư.
Các con không thể làm hư Ngài, vì Ngài vượt trên Maya.
Nhưng đôi khi cái cách mọi người chạy theo con cái của họ
thật đáng kinh ngạc.
Đối với họ, đó là thành tựu lớn nhất mà họ có được,
đó là việc họ có một đứa con.
Ngay cả ở một nơi như Ấn Độ
nơi đang quá tải dân số,
đối với họ, con cái của họ giống như,
Ta không biết là gì nữa, rất dính mắc.
Vậy đây là một sự dính mắc mới đã bắt đầu
điều đó cũng mang lại cho các con một cuộc sống vô đạo đức,
bởi vì các con là những Hành giả Sahaja.
Đối với những người là Hành giả Sahaja,
tất cả trẻ em trên thế giới đều là con của họ,
không chỉ riêng con cái của các con mà các con yêu thương.
Tất cả chúng đều là những Shri Ganesha.
Tất nhiên, nếu có đứa trẻ nào không ngoan
hoặc các con thấy khó khăn, thì cũng không sao,
nhưng ngoài ra thì tất cả trẻ em trên thế giới này
đều là con của các con
và các con phải yêu thương chúng
như các con yêu thương chính con của mình.
Chúa Giê-su đã nói, "Hãy yêu người lân cận như yêu chính mình."
Ta không biết tại sao Ngài lại nói vậy bởi vì trong tất cả
các quốc gia Đạo Thiên Chúa, hàng xóm là vấn đề lớn nhất.
Ngay cả ở đây.
Vì vậy, Ta nói, "Hãy yêu thương con của con,
hãy yêu thương những đứa trẻ khác như con của con".
Chúng ta hãy bắt đầu từ điểm đó, có lẽ sau đó nữa.
Nhưng thông thường có những nơi họ sẽ không cho phép
các con thuê một căn hộ vì các con có con nhỏ.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem.
Chỉ những người chưa lập gia đình hoặc những người hiếm muộn mới có thể sống ở đó.
Và cũng bắt buộc là các con không được có con.
Ngay cả hôm nay các con có thể không có con
nhưng một khi đã sống ở đó thì các con không được có con.
Nếu các con có con thì các con sẽ bị đuổi đi. Các con có thể tưởng tượng được không?
Chỉ khoảng ba mươi năm trước, người ta có mười hai đứa con,
mười bốn đứa con, họ đã cạnh tranh trong việc đó
và sống rất hạnh phúc.
Và ngày nay vấn đề đã trở thành như thế này,
rằng các con không nên có nhiều con.
Những người bắt đầu vấn đề này lại không có con.
Những người nói rằng nên kiểm soát, hãy xem,
bất cứ nơi nào ở phương Tây, sự tăng trưởng đều là âm.
Ai đang làm điều đó? Shri Ganesh.
Các con không muốn có con, được thôi. Đừng có.
Ngoại trừ các Hành giả Sahaja, không ai có con cả.
Ở nơi này, Mohan là người đầu tiên có con
vì vậy cả làng đã ăn mừng.
Đã nhiều năm liền không có đứa trẻ nào được sinh ra ở đây.
Nhưng rồi, một lần nữa, vấn đề lại như thế này.
Khi Ta nói điều này, Ta thấy các hành giả Sahaja lại đi đến một thái cực khác.
Họ bị dính mắc vào con cái của mình; “dính mắc” thực sự là từ đúng.
Điều đó rất sai trái.
Ta không nói rằng các con nên bỏ bê con mình theo bất kỳ cách nào,
hay các con nên đánh đập hoặc gây phiền phức cho chúng,
tất cả những điều đó.
Các con phải yêu thương chúng theo cách
mà chúng phải biết rằng, nếu chúng làm điều gì sai trái
chúng sẽ đánh mất tình yêu của các con.
Bởi vì đối với trẻ em, tình yêu là điều quan trọng nhất.
Chúng nên biết điều này, điều mà các con không thích.
Các con nên nói cho chúng biết điều các con không thích.
Và các con sẽ ngạc nhiên
khi thấy trẻ em sẽ không làm bất cứ điều gì
khiến các con không hài lòng về chúng.
Bây giờ đó là một mẹo mà Ta nghĩ người ta phải học.
Đây là cách tốt nhất để nuôi dạy con cái của các con.
Ta sẽ kể cho các con nghe một câu chuyện về chính con gái của Ta.
Con bé đến Delhi và tất cả các cô gái đều mặc áo không tay.
Vì vậy, con bé đã hỏi Ta,
"Con muốn có áo không tay."
Con bé đã lớn, đang học đại học.
Ta nói, "Được thôi, cứ mặc đi, bất cứ thứ gì con thích."
Sau đó con bé nói, "Nhân tiện, tại sao Mẹ không mặc áo không tay?"
Ta nói, "Ta cảm thấy ngại."
"Vậy tại sao Mẹ lại cho phép con? Đây không phải là tiêu chuẩn.
Bất cứ điều gì con hỏi, Mẹ đều nói 'có' với con. Con chưa trưởng thành đến thế đâu."
Ngay cả cháu gái của Ta, con bé đã ở đây,
con bé đã hỏi Ta,
"Bà ngoại ơi, tại sao bà luôn mặc áo có tay?"
Ta nói, "Con có biết đây là những luân xa rất quan trọng không,
những luân xa quan trọng nhất đối với cơ thể chúng ta.
Nếu con để chúng hở, hai luân xa này hoặc hai luân xa này,
thì con sẽ gặp vấn đề."
"Trời ơi, bây giờ con phải mặc áo dài tay."
Ngay lập tức chúng hiểu ra.
Vì vậy, một điều gì đó sâu sắc, nếu các con nói với chúng
theo một cách sâu sắc mà tôn trọng sự ngây thơ của chúng,
chúng sẽ tiến bộ.
Ví dụ, một đứa trẻ hư hỏng,
nó học rất giỏi trong lớp và tất cả những thứ đó.
Bây giờ một cách là đánh nó, la mắng nó,
quở trách nó - đó là một cách.
Một cách đơn giản khác là
nói chuyện với nó, “Này, giả sử con đứng nhất,
giả sử con được điểm cao, con sẽ trở thành một người vĩ đại.
Ta sẽ tự hào biết bao. Mọi người sẽ tự hào về con.
Nhưng giả sử con không làm được,
thì họ sẽ nghĩ, 'Ồ, nó là một kẻ vô dụng,
nó sẽ phải đi ăn xin trên đường phố.’”
Ngay lập tức, nó sẽ thay đổi.
Cách đối xử với trẻ em là rất quan trọng.
Sự ngây thơ cần được đối xử
một cách rất tinh tế
như cách các con xử lý một bông hoa đẹp.
Nó là một bông hoa.
Như hoa có hương thơm, sự ngây thơ cũng có hương thơm.
Shri Ganesha này được tạo ra từ Đất Mẹ.
Ngài được tạo ra từ Đất Mẹ.
Đất Mẹ là tinh hoa của sự ngây thơ.
Hãy nhìn Đất Mẹ này,
chúng ta không chăm sóc, không tưới nước cho Bà,
chúng ta không làm gì cho Bà cả,
nhưng Bà vẫn cố gắng làm phong phú thêm cuộc sống của chúng ta;
Bà cố gắng làm chúng ta dịu lại;
Bà đã làm cho chúng ta những điều
mà thông thường không thể cải thiện được.
Tôn trọng Đất Mẹ này là rất quan trọng
đối với tất cả những người ngây thơ. Họ làm vậy.
Ta đã thấy trẻ em, chúng tôn trọng Đất Mẹ.
Chúng thích chơi trên bùn, chúng thích chơi trên cát,
chúng muốn xây lâu đài,
và đủ mọi thứ chúng làm với Đất Mẹ.
Nhưng chúng không bị dính mắc, đó là một điều.
Chúng không dính mắc. Chúng sẽ xây một lâu đài.
Được rồi, xong rồi, giờ kết thúc việc này.
Rồi chúng đến sân bay,
ở đó chúng tìm thấy thứ gì đó, chúng cùng nhau biến nó thành một niềm vui.
Bất cứ nơi nào chúng đến
chúng đều thấy dễ dàng để biến điều đó
thành sự thưởng thức của chúng. Đối với chúng, sự thưởng thức là quan trọng.
Đối với chúng, hôm qua, như Ta đã nói, thời gian không quan trọng.
Các con thưởng thức được bao nhiêu mới là quan trọng.
Thời gian là một vấn đề đau đầu đối với người lớn.
Trẻ em không lo lắng.
Các con đưa chúng đến một nơi nào đó tốt đẹp
nên chúng không muốn về theo ý mình.
Các con bảo chúng, "Về nhà thôi."
"Tại sao? Để làm gì? Tại sao chúng ta phải về nhà?"
Chúng không thể hiểu được.
Chúng yêu tất cả những gì tự nhiên, tất cả những gì đẹp đẽ.
Chúng không biết giá trị dưới dạng tiền bạc.
Chúng biết giá trị của một thứ gì đó
dưới dạng tình yêu thương.
Chính Ta đã thấy,
các con thấy đấy, nếu các con cho trẻ em thứ gì đó
chúng sẽ giữ nó ở đó, ngay cả các Hành giả Sahaja,
và chúng sẽ cho các con xem, "Con có nó rồi."
Hãy xem, tinh hoa của Shri Ganesha là tình yêu thương thuần khiết.
Tình yêu thương thuần khiết của Đất Mẹ này
đã tạo ra Shri Ganesha,
hay Adi Shakti đã tạo ra từ tình yêu thương thuần khiết.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên,
Shri Ganesha đã được tạo ra trước cả Đất Mẹ,
vậy thì làm sao lại như vậy?
Vì vậy, đầu tiên Ngài chỉ được tạo ra
như là Logos, như họ gọi, hoặc chúng ta gọi là
Brahmanadha, Omkara.
Đầu tiên Ngài chỉ được tạo ra như âm thanh của Omkara.
Sau đó Omkara này
được bao phủ bởi Đất Mẹ
để tạo ra Shri Ganesha.
Vì vậy, Omkar rất quan trọng
bởi vì nó chứa đựng bên trong
cả ba năng lượng, A-U-M.
A-U-M là viết tắt của năng lượng Mahakali,
Mahasaraswati và Mahalakshmi.
Cả ba năng lượng này tồn tại trong Omkara.
Vì vậy, ở dạng tiềm ẩn, chúng ta có thể nói
ba năng lượng đó tồn tại trong Shri Ganesha.
Vì vậy, khi chúng ta cố gắng làm hại Ngài,
thì chúng ta đang làm hại Shakti bên trong chúng ta,
chính là Omkar,
thứ lấp đầy toàn bộ vũ trụ,
thứ lấp đầy tất cả các chấn động.
Trong các chấn động, những năng lượng này di chuyển.
Ba năng lượng này lấp đầy mọi chấn động.
Đó là lý do tại sao chúng biết, chúng hiểu
và chúng vận hành mọi thứ theo cách mà...
Giả sử bây giờ có người bị gãy chân,
cứ cho là như vậy.
Bây giờ, Ta ngồi đây và có thể đưa một bandhan.
Ngay lập tức, ngay lập tức,
một năng lượng được gửi đi, ngay lập tức.
Bằng cách nào đó,
nó nhanh hơn tất cả các phương tiện liên lạc mà các con sử dụng
và mọi thứ ngay lập tức được giải quyết.
Nó hoạt động như thế nào? Đây là một việc rất phức tạp,
nhưng nó cũng rất không phức tạp bởi vì
đó là công việc của Shri Ganesh.
Ngài không quan tâm.
Các con thấy đấy, nếu có bất kỳ vấn đề gì, được thôi,
giống như xây một pháo đài nhỏ trên bờ biển;
Được rồi, nó sẽ tan chảy, xong, trở lại như cũ.
Ngài không vướng bận.
Vậy chúng ta nên làm gì
để thể hiện lòng biết ơn của mình với đứa trẻ nhỏ này?
Giả sử các con nói với một đứa trẻ, “Cảm ơn.”
Nó sẽ nói, “Hả, bạn vừa nói gì vậy?”
Sẽ không hiểu, trẻ con không hiểu
tại sao chúng ta lại cảm ơn chúng.
Chúng ta dạy chúng nói “cảm ơn,”
vì vậy ngay cả khi phải nói “xin lỗi”, chúng cũng sẽ nói “cảm ơn”
bởi vì chúng chỉ biết một từ, “cảm ơn”. Nên chúng nói “cảm ơn”.
Những đứa trẻ này,
chúng sẽ chơi như thế nào, thì Omkara cũng chơi theo cách tương tự.
Tách biệt nhất, như người ta gọi là "Nishkriya", đối với năng lượng.
Nghĩa là không làm gì cả.
Không gì cả, chỉ chú tâm.
Nếu ai đó được chữa lành, được cứu giúp,
ai đó nhận được chấn động,
ai làm điều đó? Shri Ganesh.
Nhưng Ngài không vướng bận, Ngài không vướng bận,
Ngài không muốn được ghi công. Đó là công việc của Ngài.
Ngài sẽ cử một Ganas đi, được rồi, đi đến... nhanh lên.
Họ sẽ chạy nhanh,
hơn bất kỳ phương tiện hiện đại nào của các con - phương tiện hiện đại nhất
mà các con có như máy bay hay bất cứ thứ gì.
Ngay lập tức, Ta nói lại với các con, từ đó là như vậy.
Giống như thể các con nhấn nút, và nó hoạt động.
Nhưng với một số người thì không,
nếu họ bị bao quanh bởi những người không có đức tin,
nếu bản thân họ có nửa vời đức tin hay gì đó.
Ngài là người phán xét đức tin của các con vào Mẹ
bởi vì Ngài có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài - một cách tuyệt đối.
Tương tự như vậy, những ai có đức tin tuyệt đối vào Mẹ của Ngài,
Ngài sẽ chăm lo cho họ.
Ngài thực sự chăm lo cho họ.
Ngài cũng hủy diệt.
Có lần một người nói với Ta
về một vị bộ trưởng ở Ấn Độ,
một kẻ rất xấu xa,
rất tham nhũng, vô đạo đức, tất cả gộp lại.
Ông ta cứ tiếp tục như vậy,
nhưng đây là một hành giả Sahaja tốt, một hành giả Sahaja rất tốt. Anh ấy nói với Ta
rằng người đàn ông này bây giờ bắt đầu gây rắc rối cho anh ấy
và muốn anh ấy làm điều gì đó không trung thực.
Ta nói, "Thật sao?" Ta nói, "Thật sự là đây đó".
Vị bộ trưởng vĩ đại này đã phải từ chức và ra đi.
Ngay lúc đó.
Đó là sự thật. Ta có thể cho các con thấy rất nhiều điều như vậy,
nhưng đức tin của Shri Ganesha thì vô cùng to lớn.
Ngài không bao giờ nghi ngờ, và Ngài không bị trói buộc.
Rất nhiều người đôi khi,
"Mẹ ơi, Mẹ biết đó chúng con đã làm điều này, chúng con đã đến đó,
chúng con đã phải leo lên rất nhiều, và rồi chúng con đã trao sự khai ngộ
chỉ cho một người". Xong.
Có ích gì chứ? Đừng trao sự khai ngộ nào cả.
Ta đã nói với mọi người hàng trăm lần,
nếu các con nghĩ rằng mình đang làm công việc gì đó, thì tốt hơn đừng làm.
Làm công việc như vậy không tốt chút nào.
Nếu các con bị trói buộc vào nó, thì tốt hơn đừng làm.
Các con làm điều đó vì niềm vui, chỉ vì niềm vui sướng, chỉ vì đức tin vào Mẹ của các con.
Với đức tin tuyệt đối này, các con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi,
các con không bao giờ cảm thấy mệt. Các con thấy công việc của Shri Ganesha.
Tất cả những bandhan này, ai mang chúng đi?
Shriman Ganesh Mahoday.
Ngài, với cái bụng to của Ngài,
chỉ ra lệnh cho người của Ngài,
và những Ganesha, Gana này,
là những người tài giỏi nhất mà các con có thể tìm thấy.
Các con cứ đưa cho Ta bất kỳ người tài giỏi nào, bất kỳ nhà khoa học nào,
không ai có thể đánh bại họ.
Làm sao họ có thể chữa bệnh cho một người?
Giả sử một phụ nữ có con trai ở Mexico bị bệnh
và cậu bé mắc một căn bệnh hiểm nghèo di truyền trong gia đình họ
nhưng họ luôn mắc phải nó ở độ tuổi
khi họ đã rất già.
Nhưng cậu bé là một chàng trai trẻ đang học ở Harvard.
Bà ấy đã viết cho Ta ba lá thư
và trong ba lá thư này, bà ấy tự hỏi, "Con nên làm gì đây?
Con có nên gửi cậu bé đến cho Mẹ không?" Và Ta thì, các con thấy đó,
liên tục di chuyển từ nơi này sang nơi khác.
Ta nói, "Con sẽ gặp Ta ở đâu?"
Ta chỉ nghĩ về điều đó,
và lá thư thứ tư đến, rằng bà ấy đã đưa cậu bé đi
đến bệnh viện ở Đại học Harvard
và ở đó cô ấy đưa cậu bé đến một bệnh viện khác,
và tất cả các bệnh viện đều tuyên bố rằng
cậu bé hoàn toàn ổn, đã được chữa khỏi hoàn toàn.
Nhưng, đức tin của các con. Đức tin của cô ấy đã có tác dụng.
Chính đức tin của người mẹ đã có tác dụng cho người con trai.
Rất dễ để nghi ngờ Ta, rất dễ.
Đó là một con dốc trơn trượt, Ta nói cho các con biết, rất dễ để nghi ngờ Ta.
Bởi vì người ta nghi ngờ người khác vì những gì họ mặc.
Bây giờ họ sẽ nói,
"Tại sao Bà lại mặc một bộ sari đắt tiền như vậy?"
Đây là lựa chọn của ngài Guido vĩ đại, không phải của Ta.
Ông ấy đã ép Ta mua cái này.
Ta có thể làm gì đây?
Nhưng Ta không bị dính mắc, nhưng để giữ cho tinh thần của ông ấy được tốt
Ta mặc nó, chỉ để làm hài lòng họ.
Ngay cả trẻ em, các con sẽ ngạc nhiên,
chúng cảm thấy rất hài lòng nếu các con làm điều gì đó mà chúng thích.
Chúng rất, rất,
Ta không nên nói là thông minh vì Ta không thích từ đó lắm
nhưng Ta nên nói, rất tinh tế trong việc hiểu mọi thứ.
Một trong những đứa cháu gái của Ta, đứa lớn nhất, nó là một viên ngọc quý.
Nó, Ta đã mua cho nó một ngôi nhà của Wendy và nó đã dựng nó lên.
Và con gái của Ta thì khá cao.
Nó gọi mẹ nó, “Mẹ ơi, đến nhà con đi.”
Thế là đứa con gái này của Ta đã đến đó
và nó bước vào trong nhà
và làm hỏng cả ngôi nhà.
Thế là, cháu gái của Ta đến gặp Ta,
"Xem này. Mẹ nhìn con gái của Mẹ đi.
Mẹ chẳng dạy nó cách cư xử nào cả."
Ta nói, "Sao vậy, có chuyện gì?", "Nó vào nhà con
và hỏi một câu thật bất lịch sự,
‘Có gì cho con ăn không?’
Mẹ có làm vậy khi đến nhà người khác không?
Mẹ có hỏi một câu như vậy không?
Và khi con nói, ‘Mẹ không thể hỏi một câu như vậy
ở nhà người khác,’
nó đã cười nhiều đến nỗi làm hỏng nhà của con.
Đây có phải là cách cư xử không? Mẹ chưa bao giờ dạy chúng.
Bà ơi, bà đã dạy chúng con mọi điều tốt đẹp.
Mẹ chưa bao giờ dạy nó cách cư xử
khi đến nhà người khác.”
Các con thấy không? Thật ngây thơ.
Toàn bộ sự việc thật ngây thơ,
rằng chỉ để làm hài lòng nó,
ngay cả một việc nhỏ nếu các con làm, các con cũng có thể làm hài lòng chúng.
Điều rất đơn giản.
Bây giờ sức mạnh của Ngài là Kundalini.
Chà, đây là một vấn đề khác.
Bà là sức mạnh của Shri Ganesha
và không có Ngài thì Bà sẽ không đi lên.
Thật là phức tạp - bây giờ hãy nói cho Ta biết.
Giống như, nếu con của Ta nói,
"Mẹ không thể ra khỏi nhà này mà không hỏi con",
thì các con không thể làm bất cứ điều gì,
các con bị ràng buộc với ngôi nhà.
Thì cũng như vậy,
nếu không có sự cho phép của Shri Ganesha,
Kundalini sẽ không đi lên.
Điều đó rất khó,
Ta phải nói là không thể.
Tất nhiên, Mooladhara sẽ tiếp tục như thế này,
bơm giống như một trái tim,
nhưng nó sẽ không đi lên
bởi vì Kundalini muốn đi lên
nhưng Ngài sẽ không cho phép Bà đi.
Những người vô đạo đức,
những người đã làm những điều vô đạo đức,
và những người đang làm hỏng
nguyên lý Ganesha của người khác,
rất khó để được Khai ngộ.
Nhưng Ta đã thấy một số người
đã cầu xin sự tha thứ
và Mẹ đã bảo Shri Ganesh tha thứ,
họ đã được Khai ngộ.
Chỉ có điểm đó thôi,
rằng nếu các con đến thông qua Mẹ,
Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Chắc chắn, Ngài sẽ tha thứ cho các con.
Có một mối quan hệ
thật tốt đẹp giữa mẹ và con.
Đó là một điều tốt, nếu không thì vị này đã giết
ít nhất chín mươi phần trăm người trong thời hiện đại.
Vì vậy, đó cũng là một phước lành,
một lời hứa,
rằng nếu chúng ta chăm sóc nguyên lý Shri Ganesh của mình,
giữ cho bản thân trong sạch,
giữ cho đôi mắt của chúng ta trong sạch,
và phát triển các mối quan hệ trong sáng với nhau,
chúng ta sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì.
Các con sẽ có mối quan hệ đúng đắn với vợ mình,
mối quan hệ đúng đắn với con cái,
và mối quan hệ đúng đắn trong gia đình,
mối quan hệ đúng đắn trong xã hội,
mối quan hệ đúng đắn trong chính trị, kinh tế,
và tất cả các lĩnh vực khác nhau mà các con hoạt động.
Sự ngây thơ của các con sẽ giúp ích.
Các con có thể nghĩ rằng người ta đang cố lừa gạt mình.
Cứ để họ thử và các con sẽ thấy điều gì xảy ra.
Cứ để họ cố gắng tấn công sự ngây thơ của các con
và xem họ nhận được gì từ đó.
Đó là một phước lành lớn lao mà tất cả các con có được với tư cách là con người,
rằng Mooladhara của các con được phát triển rất tốt
và Shri Ganesha an tọa một cách tốt đẹp.
Tất cả các con đã được Khai ngộ
và bây giờ bất cứ điều gì chúng ta đang thưởng thức -
- hôm qua, giống như những đứa trẻ, các con có nghĩ vậy không?
Chúng ta đã quên đi tuổi tác, mọi thứ,
chúng ta giống như những đứa trẻ thưởng thức mọi thứ,
cho dù điệu nhảy có nhịp nhàng, không nhịp nhàng
hay không nhất quán, chúng ta không bận tâm.
Chúng ta đã thưởng thức mọi thứ.
Không cần quy tắc, quy định nào cho niềm vui sướng.
Và niềm vui sướng này, nguồn gốc của niềm vui sướng này,
đến từ sự ngây thơ mà chúng ta có bên trong mình.
Nếu không có sự ngây thơ,
các con không thể thưởng thức bất cứ điều gì với tâm trí này
và từ trái tim này,
bởi vì trong trái tim ngự trị người cha,
Shiva.
Họ là những người đáng sợ,
rắn quấn quanh mình.
Các con...
Không dễ dàng...
Nếu các con có thể đứng trên đôi chân của mình trong mười lăm năm
và tiếp tục nói,
“Om Namaha Shivaya, Om Namaha Shivaya”,
thì có lẽ Shiva có thể ban cho các con một ân huệ nào đó.
Vị Thần khó làm hài lòng nhất chính là Shiva.
Mặc dù bản thân Ngài rất ngây thơ,
Ngài quá ngây thơ, đến mức,
giống như một tấm vải trắng, các con có thể nói vậy.
Bất kỳ một vết bẩn nào trong tính cách của các con, là xong,
bị kết tội.
Nhưng ngay cả một rakshasa đứng trên chân của mình
có lẽ trong hai mươi lăm năm
và tiếp tục ca ngợi Ngài, thì Ngài có thể tha thứ.
Shri Ganesha thì không tha thứ.
Vì vậy, người duy nhất còn lại với các con là Mẹ của các con,
người chỉ tha thứ.
Ta không muốn phải đau đầu vì sự không tha thứ này.
Đó là một cơn đau đầu lớn. Nếu các con không tha thứ cho ai đó, Ta bị đau đầu,
vì vậy Ta không muốn chính mình làm điều đó.
Vì vậy, Ta chỉ tha thứ. Ta tha thứ.
Ta tha thứ cho tất cả các hành giả Sahaja mọi lúc.
Đã có một số kẻ kinh khủng, xấu xa.
Ta không muốn tức giận với họ bởi vì Ganesha sẽ
kết liễu họ.
Tự động, Ganesha đang làm điều gì đó,
nhưng ít nhất Ngài không làm điều đó quá nhanh
bởi vì họ đã gọi Ta là Mẹ và Ta tôn trọng điều đó.
Tất nhiên, họ đã rất phiền phức, kinh khủng, Ta biết.
Ta biết tại sao các con tức giận với họ,
nhưng sự tha thứ là hình phạt tốt nhất
nhờ đó họ nhận ra lỗi lầm của mình
và trong một trăm người, chín mươi chín người
sẽ vui thích với sự tha thứ hơn là hình phạt.
Vì vậy, tất cả những điều này được thực hiện bởi Shri Ganesha
và Ngài luôn ở bên các con.
Ganesha của các con đã được đánh thức, không nghi ngờ gì.
Ngài luôn ở bên các con.
Nhưng một số người có chấn động,
họ được Khai ngộ, rồi họ bận rộn,
ví dụ, nếu là phụ nữ, thì bận rộn với con cái,
họ không có thời gian cho Sahaja Yoga.
Cùng lắm là họ sẽ thanh tẩy. Nhưng để làm gì?
Tại sao các con lại thanh tẩy? Giả sử chiếc ly này
được rửa sạch, rửa sạch, rửa sạch,
và không bao giờ được sử dụng, thì việc rửa sạch có ích gì?
Họ thiền cho bản thân,
họ thanh tẩy cho bản thân,
nhưng không bao giờ sử dụng chấn động của mình,
không bao giờ cho đi chấn động. Làm sao có thể như vậy được?
Các con phải trao đi chấn động.
Nếu các con không trao chấn động cho người khác,
nếu các con không chuyển hóa người khác,
nếu các con không chữa lành cho người khác,
nếu các con không dạy họ cách có được tình yêu thương thuần khiết,
thì việc thanh tẩy, đến dự Lễ Puja,
cảm thấy dễ chịu, vui sướng có ích gì? Vô ích.
Đó là những người vô dụng, những hành giả Sahaja vô dụng.
Shri Ganesha không hài lòng.
Làm sao Ngài có thể hài lòng được?
Lễ Puja của Ngài là để trao sự Khai ngộ.
Đó chính là Lễ Puja của Ngài.
Giả sử Ngài đang chờ ở đó,
để các con cầu xin phước lành của Ngài.
Vậy phước lành của Ngài là gì? Là trao sự Khai ngộ,
để cho phép Kundalini đi lên.
Các con cầu xin điều đó và các con nhận được gì?
Các con cầu xin sức khỏe, cầu xin cái này, cầu xin cái kia.
Tại sao không cầu xin,
"Thưa Shri Ganesh, xin hãy biến chúng con thành những công cụ tốt của Sahaja Yoga.
Xin ban cho chúng con sức mạnh để trao sự Khai ngộ cho mọi người
và nói về Sahaja Yoga."
Mọi người thậm chí không nói về Sahaja Yoga.
Họ cảm thấy ngại ngùng. Tại sao các con phải ngại ngùng?
Một hôm Ta đang đi trên tàu,
Ta gặp một người phụ nữ, bà ấy ngồi cạnh Ta
và bà ấy đang theo một giáo phái nào đó, Ta không biết,
một giáo phái Hồi giáo nào đó,
và suốt thời gian đó bà ấy làm Ta thấy chán.
Ta bắt đầu cảm thấy buồn ngủ
nhưng mỗi khi Ta tỉnh dậy, bà ấy vẫn đang nói
về giáo phái đó.
Ta đã nói, "Các hành giả Sahaja sẽ không bao giờ làm vậy."
Các con phải nói về nó. Các con phải nói với mọi người.
Các con phải đi khắp nơi.
Đừng sợ hãi, Shri Ganesha sẽ bảo vệ các con.
Ngài sẽ giúp các con, Ngài sẽ rất hài lòng.
Ngài sẽ giải quyết mọi việc cho các con.
Mọi vấn đề đều có thể được giải quyết.
Mọi thứ đều có thể được thực hiện.
Hãy tin vào sức mạnh của Ngài.
Hãy có niềm tin vào Mẹ của các con.
Đó là thông điệp của Shri Ganesha.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay dĩ nhiên Ta muốn trẻ em lên dự Lễ Puja,
chẳng hạn, tất cả chúng nên dưới sáu tuổi, đó sẽ là ý hay hơn.
Chẳng hạn, từ hai đến sáu tuổi, chúng ta có thể có những em nhỏ.
Hoặc có thể là tám tuổi, nhưng sau đó Ta nghĩ chúng đã lớn rồi.